MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER Y CHIAGHTIN
SHOH CHEET BEE TRAA DY LOAYRT JAMYSJEHEINEY RY
CHLASHTYN REESHT ER RADIO VANNIN EC AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT YN DERREY YEH JALLOO MYSH Y JEH
ELLEY JEHEINEY LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG BEEYM
DERREY SHE BEEYM MYR SHOH BEE TOOILLEY
SON Y CHEAYRT SHOH TA MEERYN AS GOLL
AS GACCAN AS CLARE NY GAEL REESHT
AYNS GOLL AS GACCAN VA PHILGAWNE LEEIDEIL SHIN
STIAGH AYNS BOAYL ERLHEH DY REDDYN ELLEY DY
VE NY SANMEE NEESHT V'EH CUR DOOIN PAART
JEH SKEEAL REG ASSKEEALLAGH REESHT NEEMAYD CLASHTYN ENNYM
Y SKEEAL AS ENNYM YN UGHTAR AS EISHT
TA PHIL GINSH DOOIN GOLL AS GACCAN
GAREY NEAYRS SOOCROUW SOO THALLOOIN
BERRISH DOO MARISH
BERRISH GHLASS
VERRISH RANGAGH GHLASS
VOOAR AIN SY GHAREY MESS MLEEANEY BERRISHYN EUAR
AIN
PLUCKEY SOOGHYNCROUW MOGHREY JIU
TA PALCHEY SOOGHYNTHALLOOIN AIN
MUSICA BERRISHYN GLASS ER VEIH'N DRINE BERRISH
AINYN
GOLL AS GACCAN EEASTEYR ELLEY DY GHEINEY COLIN
JERRY
FASTYR
GEEASTAGH MARISH MY AYR VA MEE SLANE NY
VOIN JEEM PENE DY YEEAGHYN DA AGH
TRA CHEAYLL MEE YN RIMLAGH YN CHIED CHEAYRT
RISH TAMMYLT BEG
DOOYRT EH DY ROW EH DOAL OANLYN GETLAGH
MYGEAYRT DA CLEAYSHYN TAMMYLT BEG NY S'ANMEY TA
MEE DAA VODDEY
BAITCHYN NEEYM SHEN AS MYR SHEN DAASE MEE
NY SDAANEY NY KEAYRT SNIESSEY HEILL MEE YN
RIMLAGH CHEAU MEE LESH OOILLEY MY NIART V'EH
ER N'GHOLL DYS SLANE MAGH ASS SHILLEY ER
LHIAM MANNAGH ROW UNNANE JEH NY DOOIEYN TAYRIT
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE SHOOYL MYGEAYRT DY GHEYREY
EISHT DANSOOR DUNDAS SKEEAL SHEN LIORISH COLIN Y
JERREE SKEEALAGHT
Y CHOOID SJERREE AYNS CLAARE NY GAEL VA
SHIN AYNS SEIHLL NY FEAYNSKEEALYN AS VA SHIN
GOLL DYS SHEN REESHT LESH SKEEAL SCOOIDSAVE CHOSHEY
VEG AMERICAANAGH ENMYSSIT MAGHAL AYNSHOH AS T'EE ENMYSSIT
MAYNRYS DY BRAGH BEAYN
TA DY CHOOILLEY PHEIAGH GEEARREE MAYNRYS DY BRAGH
BEAYN
SON CAILLIN NY LHIE ERLHEH
CHA MIE LESH SLEIH CLASHTYN MYCHIONE Y SCARREY
POOSEE
MYCHIONE Y TURNEYR ECK
CHA NEL SHEN Y SCRIPTYR SLEIH JERKAL RISH
BOGHT NY YEI VA'N PRINSE STOAMEY GOLLRISH YMMODEE
DEINEY ELLEY TRA HAINK KIONE MARYM OBBEEYS CAGHLAA
AIGNEY
MY VEES OO GOAILL FODDEEAGHT NY YEI PRINCE
NA MY VEES OO DREAMAL MYCHIONE GRAIH MILLISH
NY ERLHEH MY VEES FA REEOIL VOISH CLOIE
BRANGLASH AYNS SOOREE EAISHT RISH SHOH TA FEME
AYD ER CHLASHTYN SKEEAL
BAINNEY VOISH OOILLEY ER SKEEAL CALLAN NY LHIE
AGH FODDEE DY VEL CUMMEY NIEU ORRYM PENE
SHE YN RODDAN VA MISH Y FER HAINK
DY VE MY COOIDJEYDER MY GHOW SHIN DY
YANNOO ROUYR LESH NY ROBAIGYN SJESHEY VA RIEAU
AYN
OANREY GHOW JEE WHEESH YINDYS TA'N CHOOID SMOO
DY CHUR NERIN GOAILL TOSHIAGHT AYNS STAYD SMESSEY
TRA REN MY VEN MY HEE IMMANAGH JEEN
HOOAR MEE MAGH BY VIE LHIAM EH BEA
MYR FER DOOINNOIL
GREESIT VA MEE STIUREY FOLT CHOUDS VA SHIN
GOLL SHOH SLEIH AYNS NY STRAIDYN VA MEE
GEAISHTAGH ROOSYN LOAYRT SHE RED YINDYSSAGH MYR SHEN
REN SOILSHAGHEY MAGH DOU CRE CHO YMMYDOIL VA
NEEMAYD SHEN DY LOAYRT
DY ROW EE CUR ER REDDYN TAGHYRT
DIMMAN MEE OF HOWTH HYNDAA MEE DY GHOLL
STIAGH AYNS CAVAN LIOAR KIARKYLAGH AS HAINK MEE
DYS STAPPIT BUN NY GREEISHYN DYS YN CASHTAL
MAGH LESH KELLY NY LHIE AS JEH STOO
RISH NY REILLYN BENTYN RISH FAAGAIL ROISH MEAN
OIE AS EH SEOSE EE
GOLL STIAGH SY CHAMYR GHAUNSE CARNANEYN GLONNEY SHE
YIARRIN DY BEAGH SHEN ORT SON COOISH LEIGH
TRAENAGH OGHE CALLAN NY LHIE GRIAN VENAEG BEN
TREEALYS YINDYSSAGH JEANT EC AGH LURG SHEN VEG
VA OORYN AIN DY HIOW CHEUMOOIE JEH'N PHLAASE
CHOUD'S VA SHIN FUIRRAGHTYN URREE CHA REN MEE
JUMMAL MY HRAA B'LAIK MEE YN CAA DY
LOAYRT RISH MIMMEY SHEE CAILLEEYM NY LHIE TA
COOINAGHTYN AYM ER DRAPPAL NEOSE VEIHN CHOUDS VAN
KIAULL SNAUE TROOID YN AER VA'N CASHTAL ER
NY HINSHEY VALLIS SOILSHAGHYN JIARG BANE AS GORRYM
AS GEAYNEY GOLLRISH AMERRUK BEAGHEY MY GHRAIH VA
NY ROLLAGEYN KIONE YN SOILSHEY YOR UNLAAYEIG RUY
RY AKIN
VA'N MY HENE NY SOIE ER BING VARIABLE
SCRUTAGHEY CLAT OBBREE EC
NY VOAYL GURA MIE AYD SON YN AGHT
REN OO CAGHLAA MEE DOOYRT MEE CHOUDS VA
MEE SHOOYL HOOK SHE DTY VEA HUG EE
SHEESE BRAT AS GHOW EE TOSHIAGHT DY GHOAILL
VEIH MY CHEILLEY OLTYN Y CLAGH OBBEE ECK
GOLLRISH SIDOOR GLENNEY GUM LIAUYR
REN OO DY MIE LESH Y RANNAG SHEN
COON FEER VIE YN TROGGALYS YINDYSSAGH
OIE FILLYM LHIMMEY HEE ORRYM AS NY SOOILLYN
ECK KEYL AS Y KIONE EC DYS UN
CHEU
VA FEYSHT VUNNEYDAGH RYAKIN SYN EDDIN ECK CRE
VEES TAGHYRT AYNS SHOH
GHOW MEE KESMAD DOOYRT OO GOW MY LESHTAL
COMMISHOON NAGH LHISAGH SHINYN NAGH DERRYM LOAYRT
REN EE CREATLAGH SHEN MIE DY LIOOAR CULTOORYN
NY MAGHERYN AIN FOAST
S'MIE EH VE MY VER DOOINNOIL GRA FODDEE
FER ENNAGH JANNOO DY HANNAGHTYN NY SHOH
WELL CHA NEL SHEN YN AGHT TA REDDYN
TAGHYRT NEE CALLAN NY LHIE FAAGAIL DTY ANMAGH
TA SHIN JANNOO SIYR DY GHOLL DY VALLEY
AS T'OU USS CHEET DY VE DTY RODDAN
REESHT
REN EE CRAA E KIONE GOW MY LESHTAL
AGH SHENNAGHYS EH
HAINK MEE ER COOISH ELLEY
NISH DOCTOR LANEEMSHYRAGH SHOH ER DTY HON VEL
MRAANE GOLL ER JANNOO AD
HAINK TRIMSHEY GYS YN EDDIN ECK CHA NEL
OO MY VEA AYNS NY SHENN LAGHYN
INSH DOU
CRE VA NY SKEEALYN GOLL ER YN CHASSAN
NORDAGH KEEAYLAGHTA SHE BEEALARRISH V'AYN VA REDDYN GOLL
DY MIE
CHA GIARE CAILLIN NY LHIE AS MISH CLOIE
ER DAGH OIE SON THOUSANEYN DY NEE NYN
OOILLEY MYGEAYRT Y THEIHLL
REN MEE SNUGGAL IMMEE DY OD
AASH BRENDA CHALSE PECCOIL CUSTEY SHEN SCREEU SHEESE
AGH REN SHIN EER UN CHEAYRT ER Y
HON AS REN EE COOISH JEAN LESH LIOAR
NISH TA SLEIH LHAIH LIOAR AS CHA NEL
AD FEME RISH AS CALLAN NY LHIE DY
CHLOIE ER DAGH KEAYRT
TA PAARANTYN AS INNEENYN MAYNREY TA NY CLOUDERYN
BERCHAGH AGH TA MISH FAAGIT MOOIE DY HELG
MY GEECK SON PAARTYN TAMMYLTAGH AYNS SKEEALYN SHIU
MAGH SON SLEIH AASIT JEIGEYR
TA NY CLOUDERYN BERCHAGH
AS NY TURNEYRYN NY REDDYN ODDINS GINSH DHYT
DAGH KEAYRT T'EH GOLL ER AGHT CHLOU TA'N
CONAANT SOILSHAGHEY MAGH YN EARROO DY FLEETYN CURJEE
NY DYN AGH TA CUR ORRYM CUR LESH
MY PHONKYN EEN TEH ER JEET DY VE
HUG NY SMESSEY NA SHEN NOADYR VEL FILMAL
NEESHT SDOILLEE EH TRA T'EH DY KINJAGH ORRYM
SHIRREY STARTEY
LESH NY TOW DY GHRAIH T'EH JIU NAGH
VEL FEME EDDYR TAARNAGH AS MISH AS REN
MEE SCUIRR VIE
AGH CRE WOISH YINNINS YEEAGH MEE ER NY
SOOILLYN ECK DERREY HONNICK MEE DY ROW TOIGGALYS
AYNDAUE
AS EISHT REN MEE MONGEY
FAAG MEE MY VER DOOINOIL AS CUR DYS
SCOILL LHAIH MEE
KIART LOAYRT SHOH EH LURG Y DAUNSE TRA
T'OU JANNOO SIYR DY VALLEY MAREE NEEAR COUCHES
NY CABBYL GOAILL TOSHIAGHT ER CAGHLAA JEAN YIMMY
VIEYS CASSEY MYGEAYRT TREE KEAYRTYN ROISH MY VOISH
KIONE CURRIT ORROO CAGHLAA AS FOLLAGHEY EHHENE SY
CHEYLL NEE'M FEDDYN OO
TREE BLEEANEY AS KUSE DY BEAGH OO NY
SANMEY AS VA MEE JEANT LESH Y SCOILL
LHIE AS VA MEE ER MIE DYS Y
VAGHER
REN MEE KIANGLEY NY CRAMMANYN AYNS MY AEGID
REN MEE TROAGYRAGHT DAVID VEIHN COAYL REAMYS OBBREE
AYNS YN OFFISH AS HIE MEE STIAGH SY
CHAMYR WHAIYL
DY LIOOAR VA MEE GEAISHTAGH RISH TAYRNEYRAGHT REN
STOAMEY CUR FAAISHNAGH ELLEY NY LHIE
INSH DOOIN CALLAN NY LHIE AS Y CHORN
CONDAIGAGH VEL OO DY KINJAGH CEAU CARRANEYN TARHOILSHAGHT
TRA TOU FOD CLEAYNEY FEER REEOIL
PLAY OOASHLID
OOILLEY COOIDJAGH HIE YN CHOOISH LEIGH DY MIE
HOP TU NAA PRINSE STOAMEY EBERT CUR COONTEY
JEH ELLAN NY LHIE MYSH SHIRREY DY AIRH
REN COONEY DY CHUR ER PRINSOIL NA POOSEE
DOOYRT EH NAGH ROW YN AGHIN AIN SON
SCARREYPOOSEE AGH YN EAB ECK DY CHOSNEY ARGID
ASS YN CHOOISH DY GHEDDYN WHEESH AS ODDAGH
EE VENPHRINSE CHOUDS VOISH JEANT SEYR DY KIALGYN
ADRIA REEOIL ECK AGH DINSH MEE DA ELLAN
NY LHIE DY HIOW EH DY FASTAGH AGH
AYNS AGH MIE DY LIOOAR CHA ROW EE
JUAN GOLLRISH SHIRREYDER AGH CHA ROW EE JUAN
GOLLRISH NIEE NY JISTYN ENNAGH ODDAGH PEIAGH ERBEE
SIC GYS UN CHIONE NOADYR
VA'N PRINSE CEAU YN EADDAGH CHEDDIN MYR VEH
RIEAU JANNOO SEOSE JALLOO JEH SHENN YUILLEY AEG
STOAMEY REIHALAGH VA FO RAAD DYS Y CHAMYR
AYNS
CHA ROW SHEN CUMMEY RO VIE AYNS SHOH
TRA HAINK Y SHELLYM HUG MEE EH MARIN
TROOID STOMATA CUR FEANISH DY OOASHLID AS MISH
JUAN ESHYN DY GEAR COOATYN COONTEY JEHN COVERINGS
AYD RISH CALLIAN ELLAN AS SAVEEN
VAN VENAEG VOGHE FO VOLLAGH VEH ORRYM STRAVAAGEY
UN CHEAYRT FODDEE REN MISH NOGALLACH TREE FEED
CHEEAD AS THREE JEIG
REN AD REAGHEY Y CHOOISH CHEUMOOIE JEHN WHAIYL
DOOGHYSSAGH HOOAR KELLY NY LHIE CASHTAL AYNS OIEVINGO
VOISH THIE MYSH STORM AYNS YN ELVEEISH SMOO
SCANSHOIL NA SHEN VAN CAART CURJEE ISH AS
DYN REIREYDER NOA EC Y VEN MY HEE
DY CHLOIE HENE AS OOILLEY NY MRAANE PRINS
ELLEY AYNS NY FILMYN AS FEILL CORRYM CHA
ROW VEG JEHN VOGHTYNID SHEN LESH FEILL SMOO
EC MRAANE CHOUD'S VA MISH Y DOARNEYR ECK
AS MYR SHOH TA COCHLEANAGH DY VE MAYNREY
DY BRAGH BEAYN MANNAGH VEL OO DYS REN
SCHLEI BRING LESH Y SOOREE ROISH MY VEES
RODDAN ER MYR TURNEYR VER GAELG LESH ROBAIGYN
RHYM PENE
CHYNDAAYS RUSHEN JEH SKEEAL LIORISH TED MAGHAL AYNSHOH
AS VEE ENMYSSIT MAYNREY DY BRAGH BEAYN
BEE TOOILLEY DOARNEYRYS AYNS Y NAH VOD HOOLYNNAGH
CAITNIS SHIRREY EH VOISH ABBYR SHEN REESHT C'RAAD
NEE OO
ISAIAH BERLIN VEIH'N NAH
PHOSSAN AYNS UN LAA VEAGH ENMYSSIT
ANANIAS HESHEYTROAILTAGH ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEED ATCHIN HASS PAUL SHOH IS IT IS
LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
LHISAGH EH RISHYN TA THIE